Her yeni insanla karşılaştığımda, bir tanıtım konuşması yapmak zorundayım
ve Sahaj Yogiler bazen bu konuda sabırsızlanıyorlar.
Ancak şunu anlamalıyız ki, bu Tanrının Bilgisidir
ve bunu bilmeyenlere anlatılmalıdır.
Ve bilenler, bilmedikleri,
bilmeleri gereken birçok şey olduğunu bilmelidirler.
Hala bilinmesi gereken çok şey var.
Diyelim ki size bunun hakkındaki her şeyi anlattım ve siz Aydınlanmanızı almazsınız,
siz yoganıza ulaşamazsınız, Tanrı ile bağlantı kuramazsınız,
o zaman bunun bir yararı olmaz.
Konuşma, konuşma olarak kalır.
Bunu doğrulayabilirsiniz; birçok kutsal kitapta da
aynı şeyin yazıldığını görebilirsiniz.
Birçok aziz size aynı şeyi söylemiştir
[ama] bunun bir faydası yoktur.
Bilgi, gyana, yoga olmadan,
Tanrısal Olan ile birleşme olmadan faydasızdır.
Yoga'ya ulaştığınızda, aynı zamanda, aydınlandığınızda,
Aydınlanmanızı elde ettiğinizde,
Ben size bilgi vermezsem, o zaman
Aydınlanmanız da faydasızdır.
Bu büyük ülkede, birçok aydınlanmış ruhun doğduğunu gördüm.
Aydınlanmış ruhlar olarak yaşıyorlar, kendilerinin ne olduklarını bilmiyorlar; spiritüalistler gibi davranıyorlar,
kendilerine, insanlar onlara ne derse desinler, öyle diyorlar.
Ama aydınlanmış ruhlar olduklarının farkında değiller!
Hatalar yapıyorlar, yanlış yollara saparlar,
Aydınlanmaları konusunda kafaları karışır.
Bu yüzden, neyi elde ettiklerini, bunun ne anlama geldiğini, nasıl kullanacaklarını,
bununla nasıl ilerleyeceklerini
ve nasıl gelişeceklerini bilmek de gereklidir.
Bu salonda bulunan birçok kişi
Aydınlanmaya ulaşmıştır.
Bir kez Aydınlanmaya ulaştıklarında, bundan o
kadar memnun olurlar ki,
bir dahaki sefere gelmezler.
Ve bazen, bir veya iki yıl sonra ortaya çıkıp,
"Anne, yine kaybolduk" derler.
Bu yüzden, Aydınlanmayi elde etmek en
önemli şeydir, kesinlikle önemlidir,
çünkü arabanızı çalıştırmazsanız, hareket edemezsiniz.
Her şeyi anlatmaya devam edebilirsiniz,
"Şimdi Leicester Meydanı'ndayız.
Şimdi buradayız!"
Ama siz orada değilsiniz, sadece konuşuyorsunuz.
Önce araba hareket etmeli, çalışmalı ve araba çalıştıktan sonra
yolları, nasıl gideceğinizi de bilmelisiniz.
Sonra araba çalışır ve bir şeye çarpar, o zaman "Ne oldu?
Arabamız çalıştı!"
Yani, bunlar iki şeydir: biri yoga,
Kundalini'nin uyanmasıyla gelen Aydınlanma,
diğeri ise gyana (bilgi),
size tam bilgi ve güçleriniz üzerinde
ustalık kazandıran kısımdır.
Örneğin, bir eve gidersiniz ve bayan size
anahtarları verir,
"Tamam, burası senin evin.
Siz istediğiniz gibi kullanın."
Diyelim ki İngiltere'ye geldim ve biri Bana anahtarları verdi.
Çamaşır makinesini nasıl kullanacağımı bilmiyorum!
Fırını nasıl kullanacağımı da bilmiyorum!
Bana anahtarları vermiş olsa da, içeri girmiş olsam da,
nasıl kullanacağımı bilmeliyim.
Neler yapılmaması ve neler yapılması gerektiğini de bilmeliyim.
Eve girmeden önce, bunu bilmek ne işe yarar ki?
Tabii ki, bu konuda biraz bilginiz varsa,
bu size yardımcı olabilir.
Ama içeri girmediğiniz için, hiçbir şeyi uygulayamazsınız.
Makine önünüzde değil, siz onunla yüzleşmiyorsunuz.
Bu yüzden, Sahaj Yoga'da önce kişi aydınlanmış hale gelmeli
ve sonra bu durumu nasıl kullanacağını,
bu durumda nasıl kalacağını, onu nasıl ortaya çıkaracağını,
geliştireceğini ve sabitleyeceğini iyice bilmeli.
Bunun için kurslara gidemezsiniz, bu kesin.
"Dışarıda on dört kurs mu yapmalıyız?"
Bunun Sahaj Yoga ile hiçbir ilgisi yok.
Siz, anahtarları almalısınız.
İkincisi, bunun için para ödeyemezsiniz,
bunu satın alamazsınız.
İnsanların bu kısmı anlaması çok zordur:
bunun için para ödeyemezsiniz.
Bu, sizin para ödeyerek satın alamayacağınız tek şeydir.
Siz, Sahaj Yoga'yı yargılamayacaksınız,
Sahaj Yoga sizi yargılayacaktır.
Tam tersi.
Siz Sahaj Yoga'yı satın almayacaksınız,
Sahaj Yoga sizi satın alacaktır
ve kabul edecektir.
Diğer saçmalıkları yapmak çok kolaydır:
sadece parayı ödersiniz
ve kalıcı olarak üye olursunuz.
Siz herhangi bir grubun üyesi olmak çok kolaydır.
Bir araya gelip "Oh, biz şuyuz, böyleyiz!" diyerek tatmin olabilirsiniz.
Kendinizi her şey olarak tanımlayabilirsiniz,
ama Sahaj Yogiler olarak tanımlayamazsınız,
Bunu elde edene kadar,
o kadar önemli, bu kadar özgün, bu kadar içsel,
o kadar doğuştan gelen bir şeydir ki,
siz de böyle olmalısınız.
Eğer İngiliz pasaportunuz varsa, İngiliz olabilirsiniz.
Bunun için gerekli niteliklere sahipseniz,
herhangi bir yerde yönetici olabilirsiniz.
Ama dünyevi şeyler
veya dünyevi konumlar, Dünyevi mülkler elde
için yaptığınız hiçbir şeyle Sahaj olamazsınız.
Hayatımızda, göremediğimiz, yönlendiremediğimiz,
yapamadığımız pek çok fenomen görürüz,
örneğin bir çiçeğin meyveye dönüşmesi gibi.
Tohumu filizlendiremediğimiz gibi,
bu canlı/yaşayan şeyi de yapamayız,
bu insan gücüyle değil, İlahi güçle yapılır.
Bunu bir kez elde ettiğinizde, İlahi güç sizin
içinden akmaya başlar,
o zaman siz de dinamoyu şarj edebilirsiniz.
Verilebilecek sahte bir sertifika yoktur.
Aydınlanmamiş bir oğlunuz olabilir:
tepe üstü durabilir veya ne
isterseniz yapabilirsiniz, ama o bunu elde edene kadar sertifika veremezsiniz.
Bu çok garip, çok benzersiz bir şey.
Ama biliyor musunuz, aradığınız şey bu.
Diğer şeyler aranabilir.
Bu, sadece istenebilecek, dua edilebilecek, talep edilebilecek bir şeydir.
Bunu talep edemezsiniz.
Sadece Tanrı'nın lütfu bunu gerçekleştirebilir.
Bugün tesadüfen İncil'in bir bölümünü okudum
ve John'un çakralar ve bununla ilgili pek çok şeyi
(Vaftizci Yahya)
nasıl ortaya çıkardığına hayran kaldım;
ama tabii ki çok mistik bir dilde.
Gördüğü rüyasında çakraları plak olarak,
Deityleri ise melekler olarak adlandırıyor.
Ayrıca Aydınlanmayı da anlatıyor.
Bu okumak çok harika.
Ama ancak Aydınlanmaden sonra anlayabilirsiniz,
çünkü çok, çok derin bir yazı
ve mistik, belirsiz kelimelerle yazılmış
olduğu için pek bir şey anlayamazsınız.
Şimdi, biz burada kendimizi aramak için bulunuyoruz.
Herkes böyle bir girişimde bulunuyor,
herkes "Oh, biz burada sizin kendinizi aramanıza yardım etmek için varız" diyor.
Ben de onlardan biri olabilirim.
Her halükarda siz neden Bana inanmalısınız?
Aklınıza gelen ilk düşünce, "Neden Mataji'ye inanmalısınız?" olacaktır.
Bana körü körüne inanırsanız, bunun Bana hiç faydası olmaz.
İnkar ederseniz de bunun Bana faydası olmaz.
Bir bilim adamı gibi gözlerinizi açık tutun,
zihninizi açık tutun,
çünkü aradığınız şey bu, sadece bu yaşamda değil.
Yüzyıllardır arıyorsunuz ve bunu elde edene kadar
tatmin olmayacaksınız, doyumu bulamayacaksınız.
Bu size olmak zorunda.
Gavin'in size
Sahaja Yoga' dan ne beklemeniz gerektiğini
ne kadar açıklayabildiğini bilmiyorum.
Ama Ben bu deneyimin gerçekleşmesinden bahsediyorum,
bunun işe yaraması gerekiyor.
Burada, bir insanı, olduğu gibi,
içindeki İlahi enstrümanıyla çizmişler.
Bunlar, sempatik ve parasempatik  sinir sisteminin
alt akıntısı olan enerjilerin kalıplarıdır.
Sempatik sinir sistemi,
içimizdeki iki kanal tarafından yönetilir.
Sol tarafta mavi çizgiyle gösterilen, bu arzu etme gücüdür:
buna ichcha shakti denir.
Sağ tarafta sarı çizgiyle gösterilen ise,
eylem gücü, yani kriya shakti'dir.
İlki, ichcha shakti olarak adlandırılır.
İlk olarak kişi arzu duymalı, sonra harekete geçmelidir.
Bu iki güç, içimizde sol ve sağ sempatik sinir sistemi olarak bulunur.
Doktorlar bunu omuriliğin dışında görebilirler,
ancak bu, omuriliğin içinde,
kafatası kemiklerinin içinde, beynin içinde bulunur,  görebilirsiniz.
Bunların hepsi, doktorların görebildiği
fiziksel sinir sistemi ile ilişkili olabilir.
Ancak bunlar içimizdeki süptil enerjilerdir.
Sol tarafta çalışan güç, aşağıdaki yedinci çakra ile bağlantılıdır;
ya da buna birinci çakra da diyebilirsiniz.
Bu bize yaşama arzusu ve aynı zamanda ölüm arzusu verir.
Tüm arzular bize duygular verir, bize varoluş verir
ve varoluşumuzu inkâr ettiğimizde, bize ölüm verir.
Diğeri ise fiziksel ve zihinsel
varlığımızı kullandığımız eylem gücüdür.
Yani bu, fiziksel ve zihinsel varlığımızı temsil eder.
Ortadaki ise bilgi yolu olarak adlandırılır: Gyana shakti.
Ancak bizim bildiğimiz bilgi, Benim bahsettiğim bilgiden çok farklıdır.
Ben, insan olarak evrimimiz boyunca elde ettiğimiz öznel bilgiyi kastediyorum.
Örneğin, bir insan, farkındalık açısından hayvandan çok daha üstündür.
Onun farkındalığı, evrim sürecinde elde ettiği, içinde yerleşik olan
ve öznel olarak hareket eden bir şeydir.
Örneğin bir gülü, çiçeği aldığınızı varsayalım:
Onun bir gül çiçeği olduğunu bilirsiniz ve
ondan keyif alırsınız.
Ancak bir hayvan için, onun pislik mi yoksa bahçe mi olduğu fark etmez,
farkında olmadan içinden geçip gidebilir.
Dolayısıyla, gyana shakti'niz, farkındalığınız veya bilginiz anlamına
gelir - farkındalık olan bilgi,
insan farkındalığı - bir noktaya kadar gelişmiştir ve hala daha fazla gelişmesi,
daha fazla tezahür etmesi gerekir.
Başka bir boyuta sahip olması gerekir.
Aradaki belirli bir boşluk nedeniyle -
Merkezi -ortadaki çizgiyi görebilirsiniz; bu yeşil boşluk (Void)
size Boşluğu verir - size henüz tam olmayan bir farkındalık verir.
İnsan farkındalığının tamamlanması, bu ancak mutlak noktaya ulaşıldığında başarılabilir.
Mutlak noktaya ulaşmadığınızı varsayarsak, o zaman konuştuğunuz her şey
görecelidir.
Göreceli olanın göreceli olması kafa karışıklığı yaratır.
Dolayısıyla, doğruluk kavramı, kutsallık kavramı, günah kavramı, her şey
görecelidir.
Kutsal olup olmadığını,
günah olup olmadığını yargılayabileceğiniz o mutlak noktaya siz ulaşmanız gerekir.
O noktaya ulaşmanız gerekir.
O mutlak nokta içimizdedir, kalbimizde yer alır, Ruh olarak adlandırılır
ve bu, Yüce Tanrı'nın yansımasıdır.
Sanskritçe'de buna “Atma” denir.
Ruh içimizde bulunur, tüm faaliyetlerimizi izler,
hakkımızda her şeyi bilir ve yaptığımız her şeyi,
tüm şartlanmalarımızı, tüm ego triplerimizi kaydeden en alt çakrayı,
Kundalini dediğimiz üç buçuk sarmal enerjiye bildirir.
Kundala, sarmal anlamına gelir.
Bu, Yılan gücü olarak adlandırılan Kundalini'dir.
Şimdi, Kundalini hakkında korkunç şeyler söylenmiş ve yazılmıştır.
Okuduğumda, hatta duyduğumda bile,
onun naif tanımı Beni gerçekten şok etti!
Her zaman, bunun bir köylünün şehre gidip
iki elini fişe sokup
"Elektriği biliyorum, bana anlatma!"
demesi gibi olduğunu söylemişimdir.
Ne olacağını görürsünüz, şok olur
ve siz geriye düşer ve boynunuzu kırarsınız.
Kundalini hakkında bilgisi olmayanlar
Kundalini hakkında yazmışlardır,
çünkü bu, kimsenin sizi kontrol edemeyeceği tek alandır.
Tanrı hakkında, Tanrı'nın aleyhinde yazabilir,
ya da her ne isterseniz yapabilirsiniz,
sizi kim kontrol edebilir ki?
Bunu yasaklayan bir yasa yok.
Kundalini hakkında ne isterseniz yazabilirsiniz.
O sizin Annenizdir.
Sizinle birlikte birkaç kez doğmuştur.
Size Aydınlanmayı verecek olan odur.
Ve Kundalini'nizin herhangi bir şekilde size zarar vereceğini mi düşünüyorsunuz?
Size işkence edecek mi?
Size sorun çıkaracak mı?
Ve eğer Tanrı'nın İlahi sevgisiyle en yüksek seviyeye ulaşmak zorundaysanız,
bu işkence gibi mi olacaktır?
Bu burnu, bu gözleri, bu ağzı ve bir insan
olarak sahip olduğunuz her şeyi
işkenceden mi aldınız?
Bunun nasıl olduğunu hiç hissetmediniz bile!
Ne kadar nazik, ne kadar kibar!
Orada oturup yükselme anını bekleyen sizin Annenizdir.
Şimdi tüm bunlar bilimsel bir zihne çok şiirsel geliyor.
Ama şiir de insanlığın bir parçasıdır.
Şiirsel geliyorsa.
Bu, Kundalini'nin şiirsel eseridir.
Tanrı sadece bilim değildir; O aynı zamanda sevgi, güzelliktir.
O sadece kuru hakikat değildir; O aynı zamanda neşedir.
O neşedir.
O neşedir, çünkü O gerçektir, O gerçektir, çünkü O güzelliktir.
Dolayısıyla, Kundalini burada gösterilen
altı merkezin içinden yükseldiği zaman,
fontanel kemiği olarak adlandırılan bu bölgeyi deler
ve sizde Aydınlanma verir.
Buna vaftiz denir. (Vaftiz, bir kişinin alnını su ile ıslatmak veya tüm vücudunu suya batırmak şeklindeki dini bir "arındırma" ve "yeniden doğum" törenidir.)
Bir Teoloji fakültesine devam edip vaftiz eden bir kişi olamazsınız.
(Yeniden doğum veren)
Kimse sizi Vaftizci olarak damgalayamaz.
sizin Aydınlanmış bir kişi olmanız gerekir.
Bu bıngıldak kemiği bölgesi Kundalini tarafından delinmelidir,
ancak o zaman Her Yeri Kaplayan Güçle, o süptil güçle bir olursunuz.
Bu gerçekleşmelidir; bu filizlenme içinizde gerçekleşmelidir.
Siz hala tohum aşamasındasınız ve sadece bir tohum olduğunuz şekilde damgalayarak siz bir ağaç olamazsınız.
Yani, bu sizin içinizde gerçekleşmeli ve güzel bir şekilde gerçekleşmeli, kendiliğinden olmalıdır,
çünkü bu yaşayan bir evrim sürecidir.
Amipten insanlara evrimleştik: kimse bunun için bir şey yapmadı.
Ve siz de yaratıldığınız şey olmak için hiçbir şey yapmayacaksınız.
Bu mekanizmayı yaratan biri,
onu kullanmak isterse
sizi ana kaynağa bağlayacaktır.
Ama arada küçük bir sorun var.
Her şey hazırdı, mükemmeldi, sadece ana kaynağa bağlanmak için.
Ama enstrümana seçim özgürlüğü verildi.
Bu evrim için önemlidir, çok önemlidir,
siz doğru ya da yanlış seçimi yapmak için tam bir özgürlük verilmelidir.
Kimse size bunu zorla dayatamaz.
Tüm özgürlüğünüzle, Tanrı'nın Krallığına girmek
isteyip istemediğinizi seçmelisiniz.
Kimse sizi oraya girmek için zorlamayacak.
Bu sizin arzunuz olmalı, sizin isteğiniz olmalı.
Ve bu özgürlük, size hızlanma ve frenleme fikrini veren arzunuz
ve eyleminizin bu iki gücünü kullanmak için verilmiştir:
kendi arabanızı nasıl süreceğinizi bilmek,
böylece arkasındaki usta size anahtarları ve arabayı teslim edebilir.
Bu iki gücü öğrenmeniz, yönetilmeniz gerekiyordu.
Ama özgürlüğünüzde ve kendinizi anlamada hatalar yaptınız;
arabalarınızı çok fazla çarptınız.
Şöyle denildi: ortada kalın, çok sola veya sağa gitmeyin,
yoksa çarpışırsınız.
Ya sola ya da sağa siz gittiniz.
Ve sağınızı düzeltmeye çalıştığınızda sola,
başka bir aşırıya siz gittiniz.
Sola düzeltmek için sağa siz gittiniz.
Aşırı uçlara giderek, arabanızı çarpacaksınız.
Ve bu tam olarak bize olan şeydi - önemli değil.
Araba tamir edilmeli; bu yapılmalı.
Biraz sabırla halledilebilir.
Kendinize kızacak bir şey yok.
Araba çalışmaya başladığında çok hızlı gider.
O zaman onu nasıl yavaşlatacağınızı,
nasıl düzenleyeceğinizi bilmelisiniz.
O zaman ayrımcılık konusunda siz otorite olmalısınız.
Bunun iyi olmadığını veya şunun iyi
olmadığını söylememe gerek yok.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Çünkü siz İlahi Olan ile bir olursunuz,
İlk Varlık,
Büyük Varlık, Akbar ile bir olursunuz
ve buna göre davranmaya başlarsınız.
Bilincinizin öznel bir tezahürü
gerçekleşir ve bu sayede
kendinizde ve başkalarında neyin yanlış olduğunu anlarsınız.
Bu çok kesin ve doğrudur.
Gösterildiği gibi, ellerinizde, parmaklarınızda,
içinizde bulunan, farklı elementlerden
yaratılmış tüm merkezleri
hissedersiniz. Hemen neyin dengesiz olduğunu, neyin fazla olduğunu,
neyin eksik olduğunu, solun mu fazla olduğunu
yoksa sağın mı fazla olduğunu, sizde neyin yanlış olduğunu anlarsınız.
Konuşabilen, örneğin iki yaşında, doğuştan aydınlanmış bir çocuk bile
size neyin yanlış olduğunu söyleyebilir,
çünkü bu özneldir.
Bunu hissetmeye başlarsınız: bu oluyor, şu oluyor.
Tüm bu anlayış siz gelir, çünkü bu Öz bilgidir.
Ama kendinizi tanıdığınızda, başkalarını da tanırsınız,
çünkü kolektif bilince atlarsınız.
"Atlarsınız" diyorum.
Kolektif bilinçte olursunuz.
"Hepimiz kardeşiz" demiyorum, bunun için Birleşmiş Milletler var
ve bunu herkese iş vermek için kullanıyoruz.
Öyle değil.
Gerçekleşen bir şey var: sadece olursunuz.
Bunu hissetmeniz gerekir.
Bundan kurtulamazsınız.
Bu sizin Farkındalığınız olur.
Sadece hissedersiniz ve böylece düzeltirsiniz.
Herkes o Büyük Varlığın bir parçasıdır.
Bu parmak bu parmağı hissedebildiği gibi;
ve bu parmak incindiğinde,
bu parmak onu yatıştırmaya gider, aynı şekilde
bütün, bireyden daha önemlidir.
Bu yüzden, bütünlüğümüzü ararken şunu bilmeliyiz ki,
sadece Aydınlanma yoluyla,
Öz ile bir olarak, bunu elde edebilirsiniz.
Konuşmalar, konuşmalar, konuşmalar... çok fazla yaptık.
Gerçek olanı yapalım ve elde edelim.
Bunun hakkında tartışamazsınız.
Bu olur, özellikle bu ülkede gördüm, çünkü sizler büyük düşünürler ve
analizcilerisiniz.
Her şeyi analiz etmeye çalışıyorsunuz.
Ama bu, düşüncenizin ötesindedir.
Mantığınızın ötesine geçmelisiniz.
Çünkü mantık sınırlıdır ve siz sınırsız olan bir şeye tetiklenmelisiniz,
bu yüzden onu bırakmalısınız.
O alana girmelisiniz.
Düşünerek açıklayamazsınız.
Ama sonra, bu sizin içinden akmaya başladığında, mantığınızı kullanarak
"Bu parmak neden yanıyor?" diye anlamaya çalışırsınız.
Sahaj Yoga'da bunun şifresi çözülür.
Sahaj Yoga'da, siz Mutlak olandan aldığınız
tüm sinyallerin şifresini çözersiniz.
Bilgisayarınız çalışmaya başlar.
Ama bilgisayarı ve sayıları kim şifresini çözecek?
Tüm bunlar açıklanır.
Öğrenmeniz gereken şey budur, buna gyana denir.
Aydınlanmaden sonra kişi ne yapmalı?
Ayrıca, bazen bir nokta ortaya çıkar.
Diyelim ki Bu mumun ışığını yaktım, şimdi ne yapmalıyız?
Işık vermek.
Ne soru ama!
Aydınlandığınızda, aydınlanmadan sonra ne yaparsınız?
Işık vermek, hepsi bu.
Sizin işiniz ışık vermektir.
Ama bunu nasıl yapacağınızı, nasıl organize edeceğinizi öğrenmeniz gerekir,
bunun için Ben çok çalışmaya hazırım.
Ve söylediğim her şeyi doğrulamanız ve kendiniz görmeniz gerekir.
Aydınlanmaden sonra, şüphe etmeye başlarsanız
- şüphe etmeye başlayan insanlar oldu
- ve burada neyi şüphe ediyorsunuz?
Sizden hiçbir şey istemiyorum.
Ben  burada sadece vermek için oturuyorum,
hiçbir şey almak için değil, o zaman neyden şüphe ediyorsunuz?
Şüphe etmeye başlarlar ve ilerleme çok daha az olur.
Ama bu ülkede bazı insanlar çok yüksek kalitededir, çok yüksek kalitededirler
ve bir kez anladıklarında, öylece anlarlar.
Siz şaşıracaksınız, bir beyefendi birine gitti ve terk edildi, aldatıldı
ve kesinlikle soyuldu: o sadece Benim fotoğrafımı gördü.
Gavin bile sadece Benim fotoğrafım sayesinde Aydınlanmaye ulaştı.
Burada sadece Benim fotoğrafım sayesinde bunu başaran birçok kişi var.
Ama onlar kaliteli insanlar.
Bu yüzden, Sahaj Yoga'nın sizleri yargılayacağını ve sizlerin Sahaj Yoga'yı yargılayamayacağınızı söyledim:
bunu yapamazsınız.
Siz onu ölçemezsiniz.
O bir okyanus.
Sadece tadını çıkarın ve kendiniz olun.
Bu, sizin istediğiniz bir armağan, o yüzden sadece alın.
Tamamen ücretsiz, bunun bedelini ödeyemezsiniz ve bu umutsuz dünyevi
yolları düşünmeyin.
Bu, kişinin alması gereken Tanrı'nın sevgi, Tanrı'nın lütfu.
Sadece tadını çıkarın.
Sadece sahip olun.
Bu budur ve biz bunu çözmeliyiz.
Şimdi, özellikle bu ülkelerde, insanların
Bana soru sorabileceği bir sistemim vardı.
Ama öyle oldu ki, sorular çoğunlukla aşırı
derecede olumsuz insanlar tarafından soruldu.
Ben onlara cevap verirdim, onlar da
Aydınlanmayi sabırsızlıkla bekleyen herkesin zamanını alırlardı.
Ve sonra, "Tamam, Aydınlanmaya başlayalım" dediğimiz anda,
kişi kalkıp giderdi.
Bu yaygın bir uygulamadır.
Kişi Aydınlanmaye hiç ilgi duymuyor, daha çok sorulara ilgi duyuyor gibi
görünüyor.
Ve bir nevi, Aydınlanmayı gerçekten isteyen
insanlardan çok, olumsuz ve yararsız bir kişiye daha fazla şans veriyorsunuz.
Şimdi, bir soru varsa, yine de Bana sormanızı istiyorum, şüphesiz,
ama mantıklı ve düşünceli olun.
Çok teşekkür ederim.
Tanrı hepinizi kutsasın!
Soru sorarken düşünceli olun, ama sorun.
Soru sormak güzeldir, biliyorsunuz, çünkü
Benim sorum yok, sorun bu.
Korkmayın, lütfen soru sorun.
Seyircilerden bir bayan: Bir sorum var.
Shri Mataji: Siz her zaman soru soruyorsunuz, bu sefer izin vermeyeceğim.
Bu kadın işe yaramaz.
Siz sordunuz.
Başka biri sorsun.
Onun soruları hep böyledir, anlamsızdır.
Aydınlanmanızı mükemmelleştirseniz iyi olur.
Başka kimse var mı?
Sorun.
Her seferinde soru soruyorsunuz, ama siz Aydınlanmanızı mükemmelleştirmek istemiyorsunuz.
Siz Aydınlanmanızı mükemmelleştirmelisiniz.
Evet, lütfen.
Evet, bana yüksek sesle sorun.
Arayıcı: Olumsuz olmamaya çalışacağım ama
birkaç farklı organizasyonu denedim
ve pek çok farklı organizasyonu araştırdım.
Shri Mataji: Anlıyorum.
Tamam.
Arayıcı: Ve her zaman aynı soruya geliyorum, gerçeğe ilgi duyan insanlar,
sizin gibi bir organizasyona nasıl gelebilirler?
Shri Mataji: Benim organizasyonum yok.
Üyeliğimiz yok.
Bu bir organizasyon değil.
Soru: Ama...
Shri Mataji: Şimdi, çok mutluyum ki...
Lütfen oturun, tamam mı?
Biliyorum.
O bir arayıcı.
Birçok organizasyona gitmiş.
Olması gerekir.
İncil'de de yazıyor, bunun gibi birçok şeyin
ortaya çıkması gerekir, anlarsınız ya.
Tamam mı?
Ama öncelikle, siz burada
hiçbir şey satmadığımızı söyledim.
Satmıyoruz.
Her halükarda ne kaybedersiniz ki?
Belki biraz egonuzu, belki.
Çünkü biz egomuzla özdeşleşmişiz,
kendimizi egomuz olarak görüyoruz,
anlıyor musunuz; bu da [burada] başka bir organizasyonda
olduğu gibi şımartılmayabilir.
Çok dürüst insanlar gördüm, başka organizasyonlara gidiyorlar
ve sadece egolarının şımartıldığını
ve ceplerinin boşaltıldığını görüyorlar.
Hayır, burada öyle değil.
Şimdi, Ben de kesinlikle Aydınlanmaya ulaşacağınızı garanti etmiyorum.
Bu bir çimlenme gibidir.
Eğer işe yararsa, en mutlu kişi Ben olacağım
ve siz de en mutlu kişi olacaksınız.
Eğer işe yaramazsa, lütfen tekrar gelin,
bir çözüm buluruz.
Yani, yine, eğer yargılamaya başlarsanız,
işe yaramaz.
Buradakilerin yüzde ellisi aydınlanmış olan insanlar
ve onlar sizin sorunlarınızı biliyorlar.
Bana tek bir kuruş bile vermediler, hiçbir şey!
Ama buraya gelirseniz, kendi isteğinizle
gelmiş olursunuz, çünkü siz bir arayış içindesiniz
ve Ben sizi bunun için saygı duyuyorum ve bunun için size sevgi duyuyorum.
Ve Ben sizin için buradayım.
Londra'da değil.
Ben Londra'ya bunun için gelmedim, tesadüfen geldim.
Bilirsiniz, kocam buradaki BM işine atandı,
seçildi ve Ben de buraya
gelmek zorunda kaldım.
Ama aynı zamanda, buradaki pek çok
arayışçı olduğu için sizinle birlikte olmam Tanrı'nın isteğidir!
Bu yüzden, Ben buradayım.
Eğer birçok organizasyona ve birçok
hayduta da gittiyseniz,
size çok açıkça söylemeliyim ki,
diğerlerinden çok daha fazla sorun yaşayacaksınız.
Size Aydınlanma vermek zor olacak, çünkü tüm bu organizasyonlar
Kundalinizi ve çakralarınızı bozuyor.
Henüz bozmayan bir organizasyonla karşılaşmadım.
Bunun dışında, ormanlarda yaşayan ve
müritleri olan bazı gerçek insanlar var.
Ama onları ayırt edebilirim: eğer gerçek guruların öğrencilerindense, bunu hemen anlarım.
Ama şimdiye kadar, enstrümanınızı bile
bozulmadan koruyan hiçbir örgüt tanımadım
.
Sizin Agnya'nızı bozdular, diğer merkezleri bozdular,
ki bunlar çok hayati önem taşır,
sırf sizden para almak için.
Neden yaptıklarını bilmiyorum.
Arayıştan yorulduğunuzu biliyorum ama
artık bunun için pişmanlık duymamalısınız.
Ama başka guruların yanına gittiyseniz,
bize söylemek zorundasınız,
çünkü sizi düzeltirken sorun yaşayabiliriz.
Eğer kitapları okuduysanız bile, sadece onları düşünseniz bile,
hatta bir fotoğrafınız olsa bile,
bu olumsuz etki yaratır; bu bir sorundur.
Bu yüzden, başka bir guruya gitmişseniz
bize bildirmenizi rica ediyorum.
Keşke sizlere, başka guruların yanına
giden insanların yaşadıkları deneyimleri
ve düzeltmek zorunda kaldığımız şeyleri anlatabilsem.
Sahaj Yogilerin çoğu, en azından yarısı ya da çoğu,
başka bir yerde başka guruların yanına gitmiş
ve bunun bir sorun olduğunu öğrenmiştir.
Önemli değil! Kundalininiz onlar tarafından bile
korunmuşsa, çok minnettar olurum.
Tamam mı?
Şimdi doğru mu?
Ne oldu?
Peki, şimdi başlayalım mı?
Nasıl sonuçlanacağını görelim, hmm?
Hmm.
Şimdi, ellerinizi böyle koyun.
Aydınlanmadan sonra, bu konuda son derece olumlu olmak gerekir.
Aşağı giderseniz, çok yavaş hareket edersiniz.
Üç adım ileri, iki adım geri gibi olur.
Ne zaman ulaşacaksınız?
Asla ulaşamayacaksınız!
Ondan önce, Ben hiçbir şey istemiyorum.
Ama siz ondan sonra bunu yapmak zorundasınız.
İkincisi, ellerinizi Bana doğru uzattığınızda,
orada gösterildiği gibi, tüm bu parmaklarda merkezler,
çakralar, uykuda olanlar, onlar bu parmaklarda yer almaktadır:
bir, iki, üç, dört, beş, altı ve yedi,
solda, sağda; sol sempatik ve sağ sempatik.
Yani, Bana doğru uzattığınızda, buna doğru uzattığınız gibi,
ısı yayar.
Aynı şekilde, Ben de bu İlahi sevgiyi yayarım.
Siz de aydınlandığınızda, aydınlandığınızda bunu yayacaksınız.
Yani, ellerinizi Bana doğru uzattığınızda,
bu yayılımı kendi içinize alırsınız.
Bu, içinize, bunlara gider.
İki çok önemli çakra vardır, bunlar,
bu iki çizgi üzerinde çalışır
ve en alttaki çakra aracılığıyla Kundalini'ye
yükselmesini bildirir.
Ve bu çakra catch olan bazı insanlarda
Kundalini'nin nabız gibi atışını çıplak gözle görebilirsiniz.
Çıplak gözle görebilirsiniz.
Kundalini'nin yükselmesini bile görebilirsiniz.
Stetoskopunuz varsa, yukarı doğru onun atışını hissedebilirsiniz.
Buraya ulaştığında, burada atar ve sonra durur.
O zaman aydınlanmış olursunuz.
Ama bazı insanların çok fazla dengesizlikleri vardır.
Peki, bunları nasıl gideririz?
Diyelim ki ego bu tarafta çok fazla, burada yer yok.
O zaman egoyu aşağı itmelisiniz.
Süperego çok fazla ise, süperego'yu aşağı itmelisiniz.
Bu yüzden, aydınlanmış insanlar bu bütünleşmiş
hayati enerji gücünü yayarlar
ve vibrasyonlarıyla bu yayılımları vererek
onu aşağı indirirler.
Siz de bunu yapabilirsiniz.
Sadece bu sanatı öğrenmeniz gerekir.
Sonra Kundalini'yi yükseltirler, böylece Kundalini başlar.
Bir engel varsa, Kundalini'nin oraya gittiğini görebilirsiniz.
Örneğin: Birinin karaciğer sorunu varsa;
Kundalini'nin oraya gittiğini ve
nabız gibi attığını siz görebilirsiniz.
Böbrek probleminiz varsa, Kundalini oraya gider; zavallı şey
böbreklere besin sağlar ve sonra yukarı çıkar.
Bu yüzden size ilk olacak şey, fiziksel olarak iyileşmenizdir.
Biz kesinlikle kanseri iyileştirdik.
Hindistan Cumhurbaşkanı (Neelam Sanjiva Reddy) kanserden muzdaripti,
Ben onu iyileştirdim.
İsterseniz ona yazıp sorabilirsiniz.
Bu kanserin sadece Sahaj Yoga ile iyileştirilebileceği,
başka hiçbir şeyle değil, bu da başka bir gerçektir.
Ama önemli değil; bu konuda çok korkmayın.
Şu anda haydi Kundalini'yi harekete geçirelim.
Bakalım başlayacak mı?
Başlaması gerekiyor.
Hiçbir şeyle bunu yapamazsınız.
Sadece İlahi ışınlama ile siz yapabilirsiniz.
Ama (kayıt kesintisi) Bu işi yaparken korkunç Kundaliniler gördüm.
İnsanlar bunun farkında değil: kendimize zarar vermek için yaptıklarımızın farkında değiller
ve bu yüzden bazen zaman alıyor, önemli değil.
Benim size karşı sabrım ve sevgim olduğu gibi,
lütfen siz de kendinize karşı sabırlı olun,
çünkü siz bir arayış içindesiniz.
Siz gerçeği arayan birisiniz ve bu yüzden Ben buradayım.
Şimdi lütfen ellerinizi böyle koyun
ve gözlerinizi kapatın.
Ayaklarınızı yere sağlam basmalısınız.
Bunun nedeni, Toprak Ana'nın sorunlarımızın çoğunu emmesidir.
Artık aydınlanmış insanlar da Bana yardım
edebilirler, onlar Benim ellerim gibidirler.
Sizler de Benim ellerim olmalısınız.
Ama onlar ellerini hareket ettirdiklerinde,
onlardan korkmamalısınız.
Onlar sizi kurtaran insanlardır!
Size yardım etmek zorundadırlar.
Onlar yüzmeyi biliyorlarsa, sizi kıyıya çıkarmak zorundadırlar.
Size ellerini uzatmak zorundadırlar.
Onlardan korkmayın.
Kıyıya gelin ve siz de aynı şeyi yapın.
Korkacak bir şey yok.
Onlar size bir şey yapmayacaklar.
Belki, sizin aydınlanmış olup olmadığınızı hissedebilirler.
Öyleyse, ellerinizi şöyle tutun.
Şimdi, gözlerinizi kapatmalısınız.
Lütfen gözlerinizi kapatın.
Ama bazıları göz kapakları titrediği için gözlerini kapatamıyor.
Bu durumda lütfen gözlerinizi açın.
Gözleriniz seğirmeden kolayca kapanıyorsa, kapalı tutun.
Bu çok iyi bir işarettir.
Şimdi, ellerinizde hafif bir titreme veya
benzeri bir şey hissederseniz,
gözlerinizi açın.
Dışarıdan hiçbir şey olmamalı.
Eğer olursa, gözlerinizi açın.
Ellerinizde ısı hissetseniz bile, çok fazla hissetmeyeceksiniz,
ama biraz bile olsa,
biraz dayanılmaz olduğunu düşünüyorsanız,
gözlerinizi açın.
Gözlerinizi kapattığınızda, çoğunuz zihninizde
hiçbir düşünce olmadığını fark edeceksiniz.
Buna Nirvichar Samadhi denir,
bu düşüncesiz farkındalık olarak adlandırılır.
Bu samadhi, binlerce yıllık meditasyonun ardından ulaşılan durumdur,
dedikleri gibi,
bu en zor şeydir, katılıyorum.
Ama bunun sadece bir oyun olduğu kişiler de olabilir